---
layout: single
author_profile: true
classes: wide
---
## About Me
**안녕하세요! 언제나 도전을 멈추지 않는 개발자, 배운것을 빠르게 응용할 줄 아는 개발자 입니다. 환경에 구애받지 않는 낙관성으로 어디에서든 잘 적응하는 성격입니다.
반갑습니다~ 😎**

------------------------------------------
## STORY
산업공학을 전공하다, 소프트웨어 개발에 빠지게 되었습니다. 제일 처음 만든 프로그램은 단순한 영어 단어장 이였지만, 만드는 과정에서 소프트웨어 개발에 큰 매력를 느꼈고 컴퓨터 공학에 대해 배우고 싶어 ICT 융합 전공수업을 수강하였습니다.

현재는 롯데정보통신에 입사하여 SAP팀으로 ABAPer로 근무하고 있습니다.

-------------------

## Skill

[C++](#link){: .btn .btn--success}  [Python](#link){: .btn .btn--info}  [Django](#link){: .btn .btn--info} [Mysql](#link){: .btn.btn--info} [ABAP](#link){: .btn .btn--success}  <br>[HTML](#link){: .btn.btn--info}  [CSS](#link){: .btn.btn--info}  [Javascript](#link){: .btn.btn--info} 

## Project
    
### <u>니맛내맛</u>
개인 맞춤형 메뉴 추천을 위한 웹/앱 서비스 사용자의 정보를 바탕으로 사용자가 좋아할 만한 메뉴를 추천해 주는 서비스  
콘텐츠 기반, 협업 필터링 기반 추천 알고리즘을 동시에 사용하는 하는 하이브리드 형태의 알고리즘을 사용하여 서비스 구현
{: .notice}

### <u>인스타 갬성터짐</u>
2019년 하반기부터 2020년 2월까지 공개SW 컨트리뷰톤에 참여하여 ‘인스타감성 챗봇’을 만드는데 기여.  
주제는 **‘사용자가 입력한 해시태그에 맞는 글스타그램의 감성을 담은 문장을 만들어주는 챗봇’**. 글스타그램을 크롤링하고, 전처리하는 과정을 거쳐서 글스타그램 Corpus 를 만들고 GPT-2를 사용하여 학습 시켜 만든 모델을 적용하여 사용자가 챗봇을 통해 입력한 해시태그와 유사한 감성을 가지는 글을 받을 수 있도록 하는 프로젝트
{: .notice}


### <u> ZDE(Zero Day Exploit)</u>
교환학생 기간동안 외국인 팀원들과 함께 만든 3D 타워 디펜스 게임 unity로 개발하였으며, 타워와 적들의 행동 패턴을 설계/디자인.
{: .notice}

### <u>휴대전화 보관 프로그램</u>
   
군복무 중 python을 활용하여 개발한 프로그램.  휴대전화 보관 프로세스를 전산화 하여 관리하면 좋겠다는 아이디어로 시작한 프로젝트  wxpython으로 GUI를 구성하고 sqlite로 간단한 DB를 구성해 프로그램을 구현
{: .notice}

### <u> RSCPU를 사용한 오일러서킷 문제 해결</u>
오일러 서킷 가능성 판단 프로그램”을 Assembly(어셈블리) 언어 중 하나인 RSCPU 명령어로 구현하는 프로젝트, CPU의 동작 방식에 대한 이해를 위해 수행한 프로젝트
{: .notice}

## <u> 야구 승부 예측 프로그램 </u>
2008년부터 2013년도의 야구 선수들의 데이터를 DB에 저장하고, 데이터 분석 기법인 회귀분석을 통하여 회귀식을 도출해 내어 승리팀을 예측하는 수리적 모델을 생성, 이 모델을 토대로 C++ 프로그램을 만들어 2013년 시즌 시뮬레이션과 2014년 시즌 프로야구 결과를 예측
R을 통하여 2014년 시즌의 경기 결과를 시각화 하는 작업을 진행
{: .notice}

## Awards

## Career